图论总结
1 2_SAT
2_SAT其实就是通过建立有向边表示充分条件。例如有两个集合A , B，两个集合都有两个节点，每个集合各选一个点，如果
 和 不能同时选，说明 是 的充分条件。我们建一条有向边表示这种关系。
2 Kruskal重构树
求两点路径上边权最大值的最小值，或者最小值的最大值（最大生成树就行）
3 线段树优化建图
区间连边
4同余最短路
于模数相关的最值问题（数位和，最大值，最下值，区间符合的数，倍数，余数等）转化为最短路类问题
5 targin问题
割点和桥的区别
一个桥一定有一个点是割点
除非桥的两边都只有一个点
割点一般比桥要多，除非同上
点 边份量的区别
一般边联通份量数少于点联通份量数
原因很简单，边联通份量的定义更严格，
一个点联通份量一定是边联通的。但不一定是边联通份量（因为不一定极大）。
而一个边联通份量不一定只有一个点联通份量，可以有两个。
对于点联通份量，割点在两个份量中。且是两个份量的唯一公共点，称为割顶。
其余点只在同一个份量。
两个点联通份量不一定有割顶，有可能是桥链接。
割点是一定要走的点，桥是一定要走的边

对于边双联通份量，桥不在任意一个份量中，两个份量有且只有一个桥链接。
求割点要特判出发点
求点联通份量要存边 因为有公共点要算两遍
求边联通份量存点就可以
6 欧拉 哈密尔顿
7 差分约束
两种 》=   《=，必须转化成这两种，=建两条边
8 二分图最大匹配
建图技巧
建图技巧
1 2-SAT（证明存在性）
  选与不选
  二选一
2 有向边变无向边
  图论专题 R
3 线段树优化建图
 区间连边
4 点分治优化建图
 树上路径或联通块连边
5相邻集合
 染色
