数据结构专题
1 普通数据结构
  1 线段树 
     一般线段树：区间线段树 权值线段树 动态开点 
     进阶线段树：李超线段树 吉司机线段树 主席树（动态开点+权值线段树） 树套树（写过权值套区间） 二维线段树 二维树状
     树套树 ：树套树其实主要是对内层进行标记，修改，查询，外层主要是通过树结构对内层的数据结构进行排序和管理。
     例题 数据结构 V题 区间集合第K大
     二维线段树：树套树实现，（四分树不对），以一维进行管理，到第二维内层线段树修改。如果卡常，可以换分块或者树状数组
     二维数状：每个元素维护一个块，维护可拆分信息（有时三角信息也可以维护）
     例题 数据结构 F题 三角三维偏序对问题
  2 分块
    分块一般要分整块和散块，大体思路整块预处理，散块就暴力
    一般要维护的信息：每块内的要求信息，连续整块的信息，单个元素在块内的信息（前缀，后缀，贡献等）
    值得一提的是，分块多于前缀有关，累计散块对整块的贡献时，可以前缀和用容斥得出。
    例题：区间逆序对 需要前缀元素对整块的贡献，两个前缀相减就是目标贡献，
    散块与散块直接暴力
    分块的标签：和线段树不同，标签只会下放一次（修改，查询都要下放），可以修改标签，但因为只会放一次，
    所以和查询元素关系不如线段树密切，使得可以维护更多信息。只要保证整块答案正确，标签可以记录暴力的数据。因为是暴力修改。
    例题：数据结构 O题 查询最大值，标签是修改的数
  3莫队
   普通莫队：分块排序
   带修莫队：加一个时间信息
   莫队二次离线
   树上莫队：括号序
  4并查集
     1种类并查集
     2可回撤并查集
     3按质合并
     4带权并查集
  5平衡树
2树状数据结构
  处理树上路径问题
  1 点分治
  2 动态点分治
  3 树剖
  4 边分治（还没学）
  还可以处理子树问题
  1 dsu
  2 换根的树剖
3可持久化数据结构
 1 Tire
 2 主席树
 3可持久化并查集
 4可持久化数组
 
